[Haftungsausschluss:
Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv
und nur zu Unterhaltungszwecken;
dem Zuschauer wird Diskretion empfohlen]
Ich hoffe, du denkst wirklich darüber nach
und sehen Sie, ob Sie mir eine Chance geben können.
Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Was ist das?
Pong nimmt mich
heute Abend mit zum Tempelfest.
Stellen Sie sicher, dass er sich um Sie kümmert.
- Wenn etwas schief geht,
- Hey!
er wird der Erste sein, dem ich die Schuld gebe.
- Was zur Hölle?
- Hey, hey.
Hey!
Was ist das?
Vielen Dank an alle,
die mir eine schöne Zeit beschert haben.
Damit kommen Sie nicht durch.
Sie sind jetzt alle in Sicherheit.
Nur Pong ist schwer verletzt,
aber sein Leben ist nicht in Gefahr.
Vielen Dank.
Machen Sie weiter und patrouillieren Sie weiter.
Ja, Meister.
Ich wusste, dass dir dieses Lied gefällt,
also habe ich dir ein neues Band mitgebracht.
Ich hoffe, die Person in diesem Lied zu sein
der dich tröstet, wenn du traurig bist
und steht dir zur Seite, wenn du glücklich bist.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Danke, Onkel.
Master!
Meister, bitte helfen Sie Pong.
Ich weiß es schon.
Bring ihn nach oben.
Komm, lass uns gehen.
Beeil dich.
Du bist zu mir gekommen, um Hilfe zu bekommen
und bleiben unter meinem Dach.
Das macht dich jetzt zu meinem.
Ich habe dir oft geholfen,
nicht, dass dich jemand so verletzt.
Master...
♫Suche in deinem Herzen und sag mir, wer, ♫
♫Wer kann dich mehr lieben als ich?♫
Es tut mir Leid.
ICH...
Ich kann nicht.
♫Sag mir, was wahr ist♫
♫Deine Augen sprechen deutlich,
es tut dir einfach leid♫
♫Liebe, wen du willst, kein Grund zur Sorge♫
♫Auch wenn es wehtut, mein Herz wird nicht fliehen♫
♫Weil du es bist,
kann ich den Schmerz endlos ertragen♫
ICH...
Ich verstehe.
Khem...
Es ist okay, Meister.
Lass uns einfach...
vergiss was passiert ist.
[Phra Nakhon, 1947]
Äh...
Es ist der Brief des Diplomaten.
Jetzt, da der Krieg vorbei ist,
Sie wollte mir helfen,
also schrieb sie einen Brief,
um mir zu helfen, mein Studium in den USA fortzusetzen
Also verlässt du mich auch.
Und ich?
Du kommst mit mir.
Lass uns dieses Leben hier verlassen
und dort zusammen sein.
Wir werden frei sein,
und niemand wird uns
so beurteilen, wie sie es hier tun.
Komm mit mir.
Ich werde.
Von nun an,
Lass uns
den Rest unseres Lebens miteinander verbringen.
Und!
- Wir sind nicht...
- "Wir sind nicht zu Hause."
Es ist okay, Jin.
Wir verlassen diesen Ort bald.
Oh...
Oma!
- Guten Morgen, Oma.
- Guten Morgen.
Hallo.
Guten Morgen.
Boah,
seid ihr alle hier?
Warum seid ihr alle gekommen?
Wir sind hier, um Sie zu besuchen.
Ich habe von Onkel Chai gehört
, dass du dich unwohl fühlst
und musste zum Arzt.
Ich bin bereits in meinen letzten Tagen,
und der Arzt sagt mir, ich
solle weniger Zucker essen.
Hören Sie einfach auf den Arzt.
Du bist kein junger Hüpfer mehr.
Was?
Ich höre dem Arzt zu.
Wenn ich es nicht wäre, würde ich es den Kindern nicht erzählen .
Esst gut, Kinder.
Es ist lecker.
Ich habe es selbst gemacht.
Warum bist du so hungrig, Jet?
Weiß nicht
Ich schätze, ich bin gestern Abend etwas übers Ziel hinausgeschossen.
Gibt es das in Bangkok, Khem?
Keine frisch gedämpften.
Das ist unglaublich.
Willst du mein Rezept?
Damit Sie dies für ... machen können.
Master.
Mein Rezept ist unglaublich.
Er mag meine Desserts.
Und sein Lieblingsdessert,
als er jung war ...
Hallo, Oma.
Nehmen Sie es einfach.
Dir geht die Puste aus.
Etwas Wasser, Oma.
Mir geht es jetzt besser.
Oma,
Sie nehmen immer noch
Pra-Taba-Kurkuma, richtig?
Soweit ich gelesen habe,
enthält es einen hohen Quecksilbergehalt.
Wie wäre es, wenn Sie vorerst eine Pause davon machen ?
Es könnte die Ursache Ihrer Krankheit sein.
Ich nehme nur ein bisschen,
also ich glaube nicht, dass es die Ursache ist.
Ich verstehe Ihre Sorge jedoch.
Hör einfach auf Khem, Oma.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Warum sollten Sie das sein?
Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht
mit jemandem, der so alt ist.
Wie meinst du das?
Du bist die Einzige, die ich habe, Oma.
Lebe ein langes Leben und bleib bei mir.
Ich bin jetzt alt,
und ich weiß nicht,
wie viele Jahre mir noch bleiben.
Ich habe mehr als genug erlebt.
Du, Meister,
solltest auf dich aufpassen
und jemanden finden, der sich um Sie kümmert.
Das ist Unsinn, Oma.
Das ist es nicht.
Du bist nur ein Schamane, kein Mönch.
Sogar Großmeister Sek
hatte eine Familie.
Wenn du einen Liebhaber hast,
du machst nichts falsch.
Alles erledigt.
Wir haben das ganze Geschirr gespült
und stellen Sie das Wasser in den Kühlschrank.
Wir verabschieden uns, Oma.
Viel Glück.
Viel Glück. Mögen Sie gesegnet sein.
Master,
wenn du ihn verlierst,
du wirst es bereuen.
Warte, Jet.
Cool!
Khem...
Was letzte Nacht passiert ist ...
Also...
ICH...
Oh, Prim?
Hallo.
Hallo Leute.
Master,
Prim ist hier.
Da haben Sie es.
Herumgespielt und es herausgefunden, was?
Hey, sei nicht so streng mit mir.
Es tut immer noch weh.
Üben Sie vorerst nicht zu viel.
Verschieben Sie auch das nächste Spiel.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Aufleuchten.
Lass uns nach Hause gehen.
Ich muss
mit dem Meister über etwas reden.
Jet,
Mach Pong ein Wassernabelgetränk.
Ich kann ihm eins machen.
Jet, Charn, ihr könnt das Zimmer aufräumen.
Oh...
Richtig. Okay.
Willst du mit mir kommen, Pong?
Sicher.
Sie sollten auch das Blatt wechseln.
Ich habe letzte Nacht viel geschwitzt.
Entschuldigung.
In Ordnung.
Wir sollten uns beeilen
weil wir auch unser Laken wechseln müssen.
Komm, geh.
Beeil dich.
Geh jetzt.
Du stehst immer noch auf
Vintage-Sachen, oder?
Bist du bereit
, mir eine Antwort zu geben, Paran?
Bitte nennen Sie mich Meister, wie Sie es früher getan haben,
Prim.
Ich verstehe es.
Vielleicht bin ich nicht genug für dich.
So ist es nicht.
Du bist perfekt, Prim.
Es ist meine Schuld.
Meine Gefühle gelten jetzt jemand anderem.
Es tut mir Leid...
Ich habe es dir nicht früher gesagt,
aber ich brauchte auch etwas Zeit.
Ich wollte dich nie anlügen
oder um Ihnen falsche Hoffnungen zu machen.
Du musst wirklich sauer auf mich sein
- dass ich dich warten ließ.
- Das tue ich.
Wie könnte ich eigentlich?
Aber es stimmt, dass ich enttäuscht bin.
Das ist nicht lustig, Prim.
Es tut mir Leid.
Ich war wahrscheinlich schockiert
um deine ehrliche Antwort zu hören
dass du Gefühle für jemanden hast.
Ich wusste einfach nicht, wie ich reagieren sollte.
Es ist zu alt.
Ich weiß nicht, ob es noch funktioniert.
♫Suche in deinem Herzen und sag mir, wer ♫
Ich frage mich...
der dein Herz gestohlen hat.
Wer ist es?
♫Warum bewahrst du deine Geheimnisse?
Gib mir einen Hinweis♫
♫Wir sind keine Fremden,
sag mir, was wahr ist♫
♫Deine Augen sprechen deutlich,
es tut dir einfach leid♫
♫Liebe, wen du willst, kein Grund zur Sorge♫
♫Auch wenn es wehtut, mein Herz wird nicht fliehen♫
♫Weil du es bist,
kann ich den Schmerz endlos ertragen♫
♫Bitte, bitte spar deine Tränen♫
♫Wenn du ihn liebst,
lösche mich einfach hier♫
♫Lass dich nicht von Schuldgefühlen verängstigen ♫
Khem,
mit so viel Druck,
es muss zu Pulver geworden sein.
Es tut mir Leid.
Danke
dafür, dass du mich letzte Nacht gerettet hast.
Ohnehin,
Sie können mir weitere Orte zeigen.
Malen steht dir viel besser
als Schauspielerei.
Entschuldigung?
Also,
du bist ein schlechter Schauspieler.
Ich merke, dass du nicht auf mich stehst.
Ich glaube nicht...
du wolltest mir überhaupt eine Chance geben.
Du...
liebst du schon jemanden, nicht wahr?
Und du hast mich hierher gebracht ...
ihnen keinen Raum zu geben
aber um ihn eifersüchtig zu machen, richtig?
Also,
kannst du es sagen?
Ich wette...
jeder könnte das, außer dir.
Tu das nicht.
Sie könnten verletzt werden.
Manchmal...
die Liebe bringt uns dazu, solche Dinge zu tun.
Ich weiß nicht, wie es zwischen Ihnen und ihm läuft .
Aber ich denke...
es ist besser, ehrlich zu sich selbst zu sein.
Danke, Pong.
Aber...
Genau genommen,
Ich muss ...
auch Liebeskummer durchmachen.
♫Suche in deinem Herzen und sag mir, wer ♫
Lass dich davon heilen.
Komm schon, Pong.
Trinken Sie es ruhig.
Es heilt körperliche Schmerzen,
nicht ein gebrochenes Herz.
Trink es einfach.
Wir müssen beide heilen.
♫Deine Augen sprechen deutlich,
es tut dir einfach leid♫
Meine Güte...
Es ist bitterer als ich erwartet hatte.
Das hier.
Versuchen Sie Folgendes.
Hilft das?
Ich glaube schon.
Boah...
Das ist noch schlimmer.
Es ist schade.
Willst du es trinken?
Na, na. Weine nicht.
Hör auf damit.
Mir geht es vollkommen gut.
- Wirklich? Bist du das?
- Ja.
Willst du mich stattdessen trösten?
Da, da.
Khem...
Warten...
Scheiße!
Hat es jemand gesehen?
Mein Fehler.
Das nächste Mal werde ich sanfter sein.
War das in Ordnung?
Hey!
War was in Ordnung?
Nicht mehr!
Es wird kein nächstes Mal geben.
Ich dachte, es gefällt dir.
Oder...
- Habe ich letzte Nacht etwas falsch gemacht?
- Hör auf.
Du warst großartig.
Eigentlich erstaunlich, aber ...
Können wir später darüber reden?
Es ist wahr.
Mir ist nicht heiß genug.
Du hast es mit mir versucht,
und doch bin ich immer noch nur ein Freund.
- So ist es nicht!
- Was ist es dann?
Also...
Ich meine...
Wie...
Du bist kein Freund,
Aber...
etwas mehr als das.
Nur noch ein bisschen.
Aber...
Lass uns vorerst Freunde sein,
In Ordnung?
Lass es uns langsam angehen.
- Du hast es letzte Nacht nicht langsam angehen lassen.
- Hör auf, Charn.
Wir sind nicht allein.
Wir müssen diese Nacht mit Khem verbringen.
Lass uns später darüber reden.
Er kommt.
Master?
Haben Sie es schon einmal probiert?
Es ist grüne Chiretta.
Master,
woher weißt du das
dass es mir nicht gut geht?
Nun, Ihr Husten war so laut.
Ich wusste, dass du das nicht ertragen würdest.
Nehmen Sie kleine Schlucke.
Es ist heiß.
Es ist so bitter.
Ich hoffe, es hilft wirklich.
Können wir
darüber reden, was letzte Nacht passiert ist?
Es tut mir leid, dass ich dich plötzlich angesprochen habe
und Ihnen ein unangenehmes Gefühl gegeben hat.
Aber ich möchte, dass Sie wissen, dass ich es getan habe ...
weil ich Gefühle für dich habe, Khem.
Du weißt es, nicht wahr?
Also...
hast du aufgehört
weil dir Prim in den Sinn kam?
Nicht Prim,
aber meine Mutter.
Es war ihr Lieblingslied.
Sie wurde genommen
durch den karmischen Feind eines anderen,
wie ein Fluch, der an dir klebte.
Sie kam mir in den Sinn,
und mir wurde klar
Ich kann es nicht ertragen,
jemals wieder jemanden zu verlieren, den ich liebe.
Und jetzt wird mir klar
Ich brauche nur diesen Moment,
nur für eine kleine Weile,
auf mein Herz zu hören
und dir sagen, wie ich mich fühle.
Master...
Dir geht es genauso, nicht wahr, Khem?
♫Bitte, lass mein Gebet beginnen,♫
♫Mögen wir uns nie trennen müssen♫
♫Bitte, ich flehe von ganzem Herzen,♫
♫Mögest du nie gehen, nie abreisen♫
♫Sollte dich irgendeine Magie an meine Seite binden,♫
♫Ich werde den Zauber wirken, damit du mein bleibst♫
♫Ich werde alles riskieren, ich habe nichts zu verbergen,♫
♫Wenn du nur nie auf Wiedersehen sagen würdest♫
Äh...
Sind meine Lippen nicht bitter?
Ich hatte gerade die grüne Chiretta.
NEIN.
Sie sind süß.
♫Sollte dich irgendeine Magie an meine Seite binden,♫
♫Ich werde den Zauber wirken, damit du mein bleibst♫
♫Ich werde alles riskieren, ich habe nichts zu verbergen,♫
♫Wenn du nur nie auf Wiedersehen sagen würdest♫
♫ Auch wenn kein Zauber funktioniert,
werde ich meine Seele, mein Leben hineinschütten, ♫
♫Nur um dich in meiner Nähe zu behalten
und dich festzuhalten♫
♫Sollte der Himmel gnädig sein,♫
♫Möge es mir nie mein Licht nehmen♫
♫Weil du mich am Leben hältst♫
♫Bitte sei in meinem Leben♫
Warum kannst du es niemandem sagen?
Khem und du, ihr seid verliebt
ist nicht falsch, oder?
Ich weiß,
aber es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Darin sind sich Khem und ich einig.
Aber Jet und Charn sind niemand, Meister.
Wenn sie es herausfinden würden,
wären sie definitiv überglücklich.
Beide müssen weiter trainieren
um Khem beschützen zu können.
Ich möchte nicht, dass sie
durch irgendetwas anderes abgelenkt werden.
Es könnte zu Fehlern führen.
Dennoch, Meister,
Khem kann seine Gefühle nicht verbergen.
Können wir das wirklich
vor Jet und Charn geheim halten?
Bitte.
Bitte, Meister.
- Meister...
- Bitte.
Bitte, Meister.
Bitte.
Ich wusste
du konntest nicht widerstehen.
Schließlich machst du auch ihn zu einem Kissen.
Das ist gut.
Obwohl er dich nicht mag,
das bedeutet nicht, dass Sie nur Fremde sind.
Ja,
sie haben Recht.
Jungs,
Pong hat es mir gesagt
Master und Prim haben vereinbart
, nur Freunde zu sein.
Was? Seid ihr nicht überrascht?
Also,
das geht mich nichts an, oder?
Also...
hat er dir auch gesagt
der Grund?
Er hat es nicht getan.
Könnte es sein, dass
er steht auf jemand anderen?
Wie meinst du das?
Ich glaube nicht.
Jemand, der tugendhaft ist,
würde sich nicht um Liebeskummer kümmern.
Es ist schön
dass er Prim klar gemacht hat,
dass sie nur Freunde sein können.
Sie kennen sich schon so lange,
dennoch wies er sie entschieden zurück.
Ich denke, das wird Ihnen helfen, weiterzumachen, oder?
Ja.
Das stimmt.
Bist du krank, Khem?
Die Art, wie Sie sprechen, klingt seltsam.
Was ist los?
Du bist gestern Abend losgegangen, um Lutschtabletten zu holen,
und es hat ewig gedauert.
Lutschtabletten?
Oh...
Ich konnte keine finden,
also habe ich sie nicht genommen.
Also...
Äh...
Krank...
hol dir welche ...
Lutschtabletten.
Ich bekomme Augenschmerzen.
Ich werde meine Meditation fortsetzen,
in der Hoffnung, dass es mir hilft,
die Dinge klarer zu sehen.
Mein Gesicht ist hier oben.
Es tut mir Leid.
Ist das meins?
Ja.
Ich habe das speziell für dich gemacht.
Danke.
Ich ziehe meine Kleider an.
Warte, Meister ...
Äh...
Was bedeuten deine Tattoos?
Mein Großvater
erinnerte sich einmal an mein früheres Leben,
und es scheint
Ich war irgendwie mit einem Naga verbunden.
Er ließ es mir als Glücksbringer tätowieren.
Bedeutet das...
Sie waren in Ihrem früheren Leben ein Naga?
Vielleicht nicht.
Er sagte nur, dass es einen Zusammenhang gäbe.
Vielleicht war ich
nur der Diener eines Naga.
Damals,
wir hätten uns treffen können
und blieben zusammen,
genau wie Pawat und Khemmika,
und wie du und ich jetzt.
Glauben Sie, dass
andere ein ähnliches Schicksal haben wie wir?
Nicht unbedingt.
Aber jede unserer Handlungen
hinterlässt Spuren bei jemand anderem,
ob wir es merken oder nicht.
Wie Ramphueng.
Sie verfolgt mich durch jedes Leben,
und ich weiß nicht einmal,
womit ich das verdient habe.
Sie haben Recht.
Vielleicht liegt es an ihr
dass sich unsere Wege wieder kreuzten.
Nicht nur meins und deins.
Wie meinst du das?
Tatsächlich sind sowohl Jet als auch Charn
sind seit Ihrem vorherigen Leben an Sie gebunden .
Vielleicht ist es für uns an der Zeit,
uns an unsere früheren Leben zu erinnern.
Seit Beginn meiner Ausbildung
Ich habe von Chayada geträumt.
Aber mir wurde klar, dass
der Meister es bereits gewusst hatte.
Aber...
wie viel weißt du?
Ich weiß, dass ihr beide
waren Khemmikas beste Freunde.
Warum?
Gibt es sonst noch etwas, das ich wissen muss?
Oh,
nichts, Meister.
Ich war einfach nur neugierig.
Konzentrieren Sie sich
und erinnern Sie sich an das Gefühl, das Sie hatten,
als Sie Ramphueng gegenüberstanden.
Ich bin Khem, Khemmika.
Ihr
musst wirklich
oft mit mir abhängen.
Schauen Sie, jetzt, wo Khem ihre eigene Wohnung hat ...
Genau wie damals in der Schule!
Sie wird zu verärgert sein,
um sich jemals einsam zu fühlen.
Cool!
- Wach auf und rede mit mir!
- Beruhige dich, Jin.
Ist das Jintana?
Ich kann nur Da reden hören.
Ich auch.
Ich kann nur Khemmika hören.
Wenn wir ihr sagen,
Wird sie sich dadurch noch einsamer fühlen?
Warten,
Ich glaube, ich kann ein Baby weinen hören.
Ich meine...
ein Säugling.
Fokus,
und lass dich von diesem Schrei leiten.
Mama?
Scheiße,
Ich glaube, ich höre es auch.
Ich auch.
Konzentrieren Sie sich
und befestige es an Khem.
Was ist passiert, Meister?
Ich habe es gesehen.
Es ist jemand, den mein Großvater kannte.
Hat Mönch Kasem
etwas mit diesem Jungen zu tun?
Ich bin mir selbst nicht so sicher.
Deshalb möchte ich der Sache nachgehen.
Wissen Sie zufällig, wo er ist?
Sie sagen
Er wurde
im Süden ein verehrter Mönch.
Ich werde versuchen, seine Jünger zu erreichen.
Es ist über ein Jahrzehnt her
, seit er sich aus dem weltlichen Leben zurückgezogen hat,
daher kann ich nicht versprechen, dass ich ihn finde.
Sehr gut, Oma.
Wenn Sie ihn erreichen können,
bitte sag es ihm
wir brauchen seine Hilfe mit Ramphueng.
Wenn er etwas damit zu tun hat,
er wird es verstehen.
Sicher.
Überlassen Sie es mir.
Ich weiß nicht, was heute mit mir los ist.
Ich fühle mich erschöpfter als sonst.
Ich habe Mühe zu atmen.
Oma,
vielleicht solltest du bei Onkel Chai bleiben.
Wenn du ganz alleine bist,
Ich werde mir Sorgen machen.
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich bleibe hier.
Chai und alle anderen besuchen mich oft genug.
Sehen,
er ist hier.
Wenn man vom Teufel spricht.
Hey...
Immer mit der Ruhe, Oma.
Ich fühle mich jetzt besser.
Mir geht es gut.
Okay.
Ich war einfach nur aufgeregt.
Master,
können wir rechts ranfahren?
Während des Rituals letzte Nacht
kam mir meine Mutter in den Sinn.
Also dachte ich, ich mache ihr Chilipaste
und widme es ihr.
Master,
willst du mir helfen, das zu bekommen?
Wenn du dir Sorgen um Oma Si machst,
warum lässt du sie nicht bei uns bleiben?
Meine Macht mag weiße Magie sein,
aber ich habe Sachen für schwarze Magie
in meinem Haus.
Eine Anrufungskünstlerin wie sie
könnte ihre Macht verlieren,
wenn sie zu nahe kommt.
Es scheint, als ob...
du liebst sie so sehr.
Sie hat mich zusammen
mit meinem Großvater großgezogen.
Jede Lebenskraft in diesem Dorf
steht unter ihrer Obhut.
Ich wünschte wirklich, sie könnte eine Pause machen.
Aber alle kümmern sich auch um sie.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Bitte lass mich...
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Meister.
Okay.
Ja?
Von nun an,
wenn wir alleine sind,
Nenn mich Peem.
Okay, Peem.
Also,
sollen wir es jetzt holen?
Aufleuchten.
Wie viel willst du?
Noch etwas, bitte.
Der Meister hatte recht.
Er kennt Ramphueng.
Er wird morgen früh den Zug nehmen,
um zu uns zu kommen.
Danke, Oma.
Keine Sorge.
Viel Glück, Jungs.
Machen Sie sich auch bereit.
Er ist auch dein alter Freund.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Okay.
Wenn ich deine Hilfe brauche,
Ich werde es dich wissen lassen.
Werde ich dich sehen, Kasem?
Kann ich
bis dahin durchatmen?
Ihr zwei, wartet auf Mönch Kasem.
Da Khems Geburtstag näher rückt,
Ramphuengs Macht wird stärker werden.
Er könnte uns vielleicht helfen.
Wie geht's?
Der Zug hatte einige Probleme.
Sie warten auf den Umstieg
in Buri Ram
und werde bis zum Morgen hier ankommen.
Dann sind wir den ganzen Weg
umsonst gekommen.
Ich verstehe es nicht.
Warum sind sowohl Mönch Kasem als auch Meister
also gegen Handys?
Sie sind tugendhaft. Deshalb.
Was sollen wir tun?
Sollen wir gehen?
Also Charn und ich
[Jet]
werden in einem Hotel übernachten.
Kannst du heute Nacht alleine bleiben?
Sicher.
Der Meister ist bei mir. Mir geht es gut.
Master...
Ich meine,
Hallo,
du kannst reinkommen.
Okay.
Sicher.
Pass auf dich auf, ja?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Äh...
Komm morgen schnell wieder, ja?
Tschüss.
Du machst dich über mich lustig.
Bin ich nicht.
Ich war einfach besorgt.
Also schläfst du heute Nacht alleine?
Niemand ist da.
Was ist, wenn Ramphueng kommt und Ihnen Schaden zufügt?
Warum?
Willst du stattdessen mit mir zusammen sein?
NEIN.
Wenn Sie alleine sein können, ist das in Ordnung.
Hallo,
wirst du dich nicht müde fühlen?
Schon gut.
Dies ist nicht das erste Mal, dass ich wach geblieben bin
, um über dich zu wachen.
Sie haben Recht.
Du hast mir immer geholfen,
obwohl dir kalt war.
Danke schön.
Und...
Es tut mir leid, dass ich Ihnen immer Ärger mache.
Das bist du nicht.
Ich bin immer bereit, Ihnen zu helfen.
Wie wäre es, sich aufs Bett zu legen
und es sich bequem zu machen?
[Khanti bedeutet Geduld]
[Dharma]
Ich dachte,
du wolltest alleine schlafen.
Es ist nur so...
wenn ich merke,
wie wenig Zeit mir noch bleibt,
Ich habe Angst, dass
wenn ich jetzt nicht meinem Herzen folge,
Ich bekomme vielleicht keine weitere Chance.
Also...
Ich weiß nicht, was ich gerade fühle.
Rak, manchmal
ist es nichts Kompliziertes.
Lassen Sie es nicht so aussehen.
Sagen Sie einfach, was Sie fühlen.
Manchmal sind es Dinge, über die Sie
sich Sorgen machen
ist möglicherweise nicht so, wie Sie dachten.
[Entscheidungsfindung]
Teerak.
Tun Sie einfach, was Ihr Herz sagt.
Ich bin derjenige, der dich unterstützt.
Starr einfach weiter.
Was ist dein Problem, hm?
Nichts. Ich bin nur ein Freund.
Da sind Sie schon wieder.
Ich habe es dir schon gesagt
du bist mehr als das.
[Entscheidungsfindung]
Was meinst du dann?
Ein Freund ist ein Freund.
Was ist mehr als ein Freund?
Ich weiß nicht, Mann.
Ich weiß nicht einmal
ob diese Gefühle meine oder Jintanas sind.
Mein Vater hat mir gerade einen passenden Namen gegeben
so wie es sein sollte.
Wir lieben uns
seit unseren früheren Leben.
Warum also die Dinge verkomplizieren?
Warten,
Sie glauben nicht an frühere Leben, oder?
Jetzt schon.
Ich fühle mich dir wirklich verbunden, Jet.
Und ich habe sogar meine Jungfräulichkeit an dich verloren.
Lassen Sie es nicht so klingen, als
wären Sie das Opfer.
Ich habe meines auch an dich verloren.
Scheiße...
Es laut auszusprechen, macht mich nervös.
Bist du wegen mir nervös?
Ja.
Also,
Ich habe es noch nie mit jemandem gemacht.
Also...
Bin ich dein Erster?
Offensichtlich.
Also...
lass mich jetzt erst einmal verwirrt sein.
Ich bin...
nicht bereit, Entscheidungen zu treffen.
Meine Güte, was machst du da?
Du bist einfach so süß, Jet.
Hör auf damit.
Lassen Sie uns...
seid vorerst Freunde,
In Ordnung?
Okay,
Kumpel.
Komm, geh schlafen.
Heute Abend,
wir halten einfach Händchen, okay?
Okay.
Was denken Sie
Was macht Khem gerade?
Ist er noch in Sicherheit?
Das war nicht gut.
Was Sie gerade gesagt haben, war nicht gut.
Ich habe vor, Sie vor diesem Fluch zu beschützen .
Sie haben ein langes Leben vor sich
für deine Eltern,
Jet und Charn,
und ich.
Du bedeutest mir so viel, Khem.
Hallo,
ist das falsch?
Wenn es aus Liebe kommt,
es kann nicht ganz falsch sein.
Kann ich einfach dazu beitragen, dich glücklich zu machen, Peem?
Sie kommen nicht so bald.
Was ist los?
Jet,
kannst du versuchen, Khem anzurufen?
Irgendetwas fühlt sich komisch an.
Oma?
Gib mir einen Moment.
Oma Si,
geht es dir jetzt besser?
Was meinst du? Ich bin nicht krank.
Hier, ich habe dem Meister ein Dessert gemacht.
Schläft er noch?
Ja.
Rechts,
Oma,
der Zug hatte Verspätung,
also ist er noch nicht angekommen.
Wer ist noch nicht angekommen?
Mönch Kasem, wissen Sie.
Oh,
Mönch Kasem!
Haben Sie die Blumen
für ihn vorbereitet?
Perfekt. Ich pflücke ein paar Lotusblumen.
Willst du auch mitkommen?
Die Lotusblumen hier sind wirklich wunderschön.
Ja.
Dann lass mich das zuerst für den Meister vorbereiten
.
[Verpasste Anrufe: Jet]
[Mit Oma Si ein paar Lotusblumen holen;
lass dir ein Dessert
auf den Tisch stellen, das sie für dich gemacht hat]
Wow.
Ich denke, das ist perfekt.
Wow!
Es ist so hübsch.
Oma Si,
es ist hübsch, nicht wahr?
Nehmen Sie immer noch Pra-Taba?
Ich vertraue dir,
hoffe, es hilft.
- Meister!
Oma,
Lass uns zurück zum Ufer gehen.
Es wird heiß.
Sie könnten krank werden.
Könnte ich krank werden?
Aber Leute, ihr...
will die.
Diesmal wirst du nicht lebend rauskommen.
- Meister!
Geh und rette Khem.
Sehen.
Sehen Sie es.
Sehen Sie, was ich durchmachen musste.
Wo ist Oma Si?
Bitte verzeihen Sie mir.
Warum sollte Ihnen das Glück hold sein?
Ich habe meine Pflichten
als Ehefrau jahrelang treu erfüllt,
doch du, ein bloßer Diener,
wage es, mir alles zu nehmen.
Ma'am!
Sie lügen, mein Herr.
Sie wollen mir etwas anhängen.
♫Ich werde alles riskieren, ich habe nichts zu verbergen,♫
♫Wenn du nur nie auf Wiedersehen sagen würdest♫
♫ Auch wenn kein Zauber funktioniert,
werde ich meine Seele, mein Leben hineinschütten, ♫
♫Nur um dich in meiner Nähe zu behalten
und dich festzuhalten♫
♫Sollte der Himmel gnädig sein,♫
♫Möge es mir nie mein Licht nehmen♫
♫Weil du mich am Leben hältst♫
♫Bitte sei in meinem Leben♫